Ho pensato a lungo se mandarti questo messaggio o meno, o se anche solo scriverlo.
Ho realizzato che provo ancora dei sentimenti per te che non riesco a superare: all'inizio ho provato a rinnegare
tutto quanto, ho cercato di non scontrarmi con la realta' dei fatti e d'ignorare cio' che provavo, 
poi ho capito che continuare a negare la verita' poteva solo peggiorare le cose.
ogni giorno ti conoscevo meglio e ogni giorno il mio cercare l'indifferenza nei tuoi confronti falliva e mi faceva stare peggio.
So che non e' il momento migliore per questa cosa, ma egoisticamente ho pensato che parlartene e affrontare la cosa di petto fosse una buona soluzione.